Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/libraries.po
Languages: ja

source: Libraries
ja: ライブラリ

source: Developers could opt to create libraries to add more features into |codename|. However, to become an accepted library, it should be proposed as a |NIP|.
ja: 開発者は |codename| により多くの機能を追加するライブラリを作成することもできます。しかし受理されたライブラリになるには |NIP| として提案する必要があります。

source: The reason behind the |NIP| is to ensure that the new library is reviewed, tested and shared among |codename| developers.
ja: |NIP| の背景としては、|codename| 開発者間でレビュー、テスト、共有された新しいライブラリを保証するためです。

source: Accepted specification
ja: 受理された仕様

source: At least one implementation that successfully passes the code review.
ja: コードレビューを正常に通過した実装が少なくとも１つあること。

source: Compatible with third-party projects that implement/uses the same NIP Library.
ja: 同じ NIP ライブラリを実装/使用しているサードパーティープロジェクトと互換性があります。

source: Ongoing work
ja: 開発中

source: Name
ja: 名称

source: Description
ja: 説明

source: Transferable, updatable, branded, and conjointly owned blockchain notarizations.
ja: 譲渡可能、更新可能、ブランド付き、共同所有のブロックチェーン公証

source: Experimental library to handle hyper deterministic wallets for |codename|.
ja: |codename| 用 HD ウォレットを扱うための実験的ライブラリ。

source: Experimental library to handle non-fungible assets for |codename|.
ja: |codename| 用代替不可能アセットを扱うための実験的ライブラリ。

source: Implementing Shamir's secret sharing on |codename|.
ja: |codename| でシャミア秘密共有を実装する。

source: Experimental library to generate QR specification for |codename|.
ja: |codename| 用の QR 仕様を生成するための実験的ライブラリ。

source: Experimental library to handle uri scheme for |codename|.
ja: |codename| 用の URI スキームを処理するための実験的ライブラリ。

source: Do you need to create a NIP to create a library? No, you don’t. In fact, we suggest not submitting a NIP until you build a library that improves |codename| and the different projects that use it. Since the library can be changed multiple times, developers should spend more time experimenting and learning, creating a specification later on.
ja: ライブラリを作成するために NIP を作成する必要がありますか？いいえ。実際、|codename| とそれを使用するさまざまなプロジェクトを改善するライブラリを構築するまでは、NIP を提出しないことをお勧めします。ライブラリは何度も変更されるので、開発者は、後で仕様を作成し、実験と学習をより多くの時間を費やす必要があります。

source: Add a new library to this page by clicking the *"Edit on Github"* button at the top-right part of the screen.
ja: 新しいライブラリーをこのページに追加するには、画面の右上にある *"Edit on Github"* ボタンをクリックします。
